Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/plasma_engine_weather.po
Languages: zh_tw

# weather forecast
source: Clear
zh_tw: 晴朗（Clear）

# weather forecast
source: Clearing
zh_tw: 變得晴朗（Clearing）

# weather forecast
source: Cloudy
zh_tw: 多雲（Cloudy）

# weather forecast
source: Cloudy periods
zh_tw: 偶而多雲（Cloudy periods）

# weather forecast
source: Cloudy with sunny periods
zh_tw: 晴時多雲（Cloudy with sunny periods）

# weather forecast
source: Drizzle
zh_tw: 毛毛雨（Drizzle）

# weather forecast
source: Drizzle mixed with freezing drizzle
zh_tw: 毛毛雨夾結冰雨（Drizzle mixed with freezing drizzle）

# weather forecast
source: Drizzle mixed with rain
zh_tw: 雨與細雨混雜（Drizzle mixed with rain）

# weather forecast
source: Drizzle or freezing drizzle
zh_tw: 毛毛雨或結冰毛毛雨（Drizzle or freezing drizzle）

# weather forecast
source: Drizzle or rain
zh_tw: 毛毛雨或雨（Drizzle or rain）

# weather forecast
source: Flurries
zh_tw: 風雪（Flurries）

# weather forecast
source: Flurries at times heavy
zh_tw: 風雪，有時會變大（Flurries at times heavy）

# weather forecast
source: Flurries at times heavy or rain showers
zh_tw: 風雪，有時會變大或出現雷陣雨（Flurries at times heavy or rain showers）

# weather forecast
source: Flurries mixed with ice pellets
zh_tw: 風雪夾冰粒（Flurries mixed with ice pellets）

# weather forecast
source: Flurries or ice pellets
zh_tw: 風雪或碎冰（Flurries or ice pellets）

# weather forecast
source: Flurries or rain showers
zh_tw: 風雪或陣雨（Flurries or rain showers）

# weather forecast
source: Flurries or thundershowers
zh_tw: 風雪或雷陣雨（Flurries or thundershowers）

# weather forecast
source: Fog
zh_tw: 霧（Fog）

# weather forecast
source: Fog developing
zh_tw: 霧發展中（Fog developing）

# weather forecast
source: Fog dissipating
zh_tw: 霧消散中（Fog dissipating）

# weather forecast
source: Fog patches
zh_tw: 霧區（Fog Patches）

# weather forecast
source: Freezing drizzle
zh_tw: 結冰毛毛雨（Freezing drizzle）

# weather forecast
source: Freezing rain
zh_tw: 結冰雨（Freezing rain）

# weather forecast
source: Freezing rain mixed with ice pellets
zh_tw: 結冰雨夾冰粒（Freezing rain mixed with ice pellets）

# weather forecast
source: Freezing rain mixed with rain
zh_tw: 結冰雨夾雨（Freezing rain mixed with rain）

# weather forecast
source: Freezing rain mixed with snow
zh_tw: 結冰雨夾雪（Freezing rain mixed with snow）

# weather forecast
source: Freezing rain or ice pellets
zh_tw: 結冰雨或冰粒（Freezing rain or ice pellets）

# weather forecast
source: Freezing rain or rain
zh_tw: 結冰雨或雨（Freezing rain or rain）

# weather forecast
source: Freezing rain or snow
zh_tw: 結冰雨或雪（Freezing rain or snow）

# weather forecast
source: Ice fog
zh_tw: 冰霧（Ice fog）

# weather forecast
source: Ice fog developing
zh_tw: 冰霧發展中（Ice fog developing）

# weather forecast
source: Ice fog dissipating
zh_tw: 冰霧消散中（Ice fog dissipating）

# weather forecast
source: Ice pellet
zh_tw: 冰粒（Ice pellet）

# weather forecast
source: Ice pellet mixed with freezing rain
zh_tw: 冰粒夾結冰雨（Ice pellet mixed with freezing rain）

# weather forecast
source: Ice pellet mixed with snow
zh_tw: 冰粒夾雪（Ice pellet mixed with snow）

# weather forecast
source: Ice pellet or freezing rain
zh_tw: 冰粒或結冰雨（Ice pellet or freezing rain）

# weather forecast
source: Ice pellet or snow
zh_tw: 冰粒或雪（Ice pellet or snow）

# weather forecast
source: Increasing cloudiness
zh_tw: 雲量增加中（Increasing cloudiness）

# weather forecast
source: Increasing clouds
zh_tw: 雲量增加中（Increasing clouds）

# weather forecast
source: Light snow
zh_tw: 小雪（Light Snow）

# weather forecast
source: Light snow and blizzard
zh_tw: 小雪與大風雪（Light snow and blizzard）

# weather forecast
source: Light snow and blizzard and blowing snow
zh_tw: 小雪與大風雪與吹雪（Light snow and blizzard and blowing snow）

# weather forecast
source: Light snow and blowing snow
zh_tw: 小雪與吹雪（Light snow and blowing snow）

# weather forecast
source: Light snow mixed with freezing drizzle
zh_tw: 小雪夾結冰毛毛雨（Light snow mixed with freezing drizzle）

# weather forecast
source: Light snow mixed with freezing rain
zh_tw: 小雪夾結冰雨（Light snow mixed with freezing rain）

# weather forecast
source: Light snow mixed with ice pellets
zh_tw: 小雪夾冰粒（Light snow mixed with ice pellets）

# weather forecast
source: Light snow mixed with rain
zh_tw: 小雪夾雨（Light snow mixed with rain）

# weather forecast
source: Light snow or freezing drizzle
zh_tw: 小雪或結冰毛毛雨（Light snow or freezing drizzle）

# weather forecast
source: Light snow or freezing rain
zh_tw: 小雪或結冰雨（Light snow or freezing rain）

# weather forecast
source: Light snow or ice pellets
zh_tw: 小雪或冰粒（Light snow or ice pellets）

# weather forecast
source: Light snow or rain
zh_tw: 小雪或雨（Light snow or rain）

# weather forecast
source: Light wet snow
zh_tw: 小濕雪（Light wet snow）

# weather forecast
source: Light wet snow or rain
zh_tw: 小濕雪或雨（Light wet snow or rain）

# weather forecast
source: Local snow squalls
zh_tw: 地區性颮雪（Local snow squalls）

# weather forecast
source: Near blizzard
zh_tw: 接近暴風雪（Near blizzard）

# weather forecast
source: Overcast
zh_tw: 多雲（Overcast）

# weather forecast
source: Periods of drizzle
zh_tw: 部份時間有毛毛雨（Periods of drizzle）

# weather forecast
source: Periods of drizzle mixed with freezing drizzle
zh_tw: 部份時間有毛毛雨夾結冰雨（Periods of drizzle mixed with freezing drizzle）

# weather forecast
source: Periods of drizzle mixed with rain
zh_tw: 部份時間有雨與細雨混雜（Periods of drizzle mixed with rain）

# weather forecast
source: Periods of drizzle or freezing drizzle
zh_tw: 部份時間有雨或結冰雨（Periods of drizzle or freezing drizzle）

# weather forecast
source: Periods of drizzle or rain
zh_tw: 部份時間有毛毛雨或雨（Periods of drizzle or rain）

# weather forecast
source: Periods of freezing drizzle
zh_tw: 部份時間有結冰毛毛雨（Periods of freezing drizzle）

# weather forecast
source: Periods of freezing drizzle or drizzle
zh_tw: 部份時間有結冰毛毛雨或毛毛雨（Periods of freezing drizzle or drizzle）

# weather forecast
source: Periods of freezing drizzle or rain
zh_tw: 部份時間有結冰毛毛雨或雨（Periods of freezing drizzle or rain）

# weather forecast
source: Periods of freezing rain
zh_tw: 部份時間有結冰雨（Periods of freezing rain）

# weather forecast
source: Periods of freezing rain mixed with ice pellets
zh_tw: 部份時間有結冰雨夾冰粒（Periods of freezing rain mixed with ice pellets）

# weather forecast
source: Periods of freezing rain mixed with rain
zh_tw: 部份時間有結冰雨夾雨（Periods of freezing rain mixed with rain）

# weather forecast
source: Periods of freezing rain mixed with snow
zh_tw: 部份時間有結冰雨夾雪（Periods of freezing rain mixed with snow）

# weather forecast
source: Periods of freezing rain or ice pellets
zh_tw: 部份時間有結冰雨或冰粒（Periods of freezing rain or ice pellets）

# weather forecast
source: Periods of freezing rain or rain
zh_tw: 部份時間有結冰雨或雨（Periods of freezing rain or rain）

# weather forecast
source: Periods of freezing rain or snow
zh_tw: 部份時間有結冰雨或雪（Periods of freezing rain or snow）

# weather forecast
source: Periods of ice pellet
zh_tw: 部份時間有冰粒（Periods of ice pellet）

# weather forecast
source: Periods of ice pellet mixed with freezing rain
zh_tw: 部份時間有冰粒夾結冰雨（Periods of ice pellet mixed with freezing rain）

# weather forecast
source: Periods of ice pellet mixed with snow
zh_tw: 部份時間有冰粒夾雪（Periods of ice pellet mixed with snow）

# weather forecast
source: Periods of ice pellet or freezing rain
zh_tw: 部份時間有冰粒或結冰雨（Periods of ice pellet or freezing rain）

# weather forecast
source: Periods of ice pellet or snow
zh_tw: 部份時間有冰粒或雪（Periods of ice pellet or snow）

# weather forecast
source: Periods of light snow
zh_tw: 部份時間有小雪（Periods of light snow）

# weather forecast
source: Periods of light snow and blizzard
zh_tw: 部份時間有小雪與大風雪（Periods of light snow and blizzard）

# weather forecast
source: Periods of light snow and blizzard and blowing snow
zh_tw: 部份時間有小雪與大風雪與吹雪（Periods of light snow and blizzard and blowing snow）

# weather forecast
source: Periods of light snow and blowing snow
zh_tw: 部份時間有小雪與吹雪（Periods of light snow and blowing snow）

# weather forecast
source: Periods of light snow mixed with freezing drizzle
zh_tw: 部份時間有小雪夾結冰毛毛雨（Periods of light snow mixed with freezing drizzle）

# weather forecast
source: Periods of light snow mixed with freezing rain
zh_tw: 部份時間有小雪夾結冰雨（Periods of light snow mixed with freezing rain）

# weather forecast
source: Periods of light snow mixed with ice pellets
zh_tw: 部份時間有小雪夾冰粒（Periods of light snow mixed with ice pellets）

# weather forecast
source: Periods of light snow mixed with rain
zh_tw: 部份時間有小雪夾雨（Periods of light snow mixed with rain）

# weather forecast
source: Periods of light snow or freezing drizzle
zh_tw: 部份時間有小雪或結冰毛毛雨（Periods of light snow or freezing drizzle）

# weather forecast
source: Periods of light snow or freezing rain
zh_tw: 部份時間有小雪或結冰雨（Periods of light snow or freezing rain）

# weather forecast
source: Periods of light snow or ice pellets
zh_tw: 部份時間有小雪或冰粒（Periods of light snow or ice pellets）

# weather forecast
source: Periods of light snow or rain
zh_tw: 部份時間有小雪或雨（Periods of light snow or rain）

# weather forecast
source: Periods of light wet snow
zh_tw: 部份時間有小濕雪（Periods of light wet snow）

# weather forecast
source: Periods of light wet snow mixed with rain
zh_tw: 部份時間有小濕雪夾雨（Periods of light wet snow mixed with rain）

# weather forecast
source: Periods of light wet snow or rain
zh_tw: 部份時間有小濕雪或雨（Periods of light wet snow or rain）

# weather forecast
source: Periods of rain
zh_tw: 部份時間有雨（Periods of rain）

# weather forecast
source: Periods of rain mixed with freezing rain
zh_tw: 部份時間有雨夾結冰雨（Periods of rain mixed with freezing rain）

# weather forecast
source: Periods of rain mixed with snow
zh_tw: 部份時間有雨夾雪（Periods of rain mixed with snow）

# weather forecast
source: Periods of rain or drizzle
zh_tw: 部份時間有雨或毛毛雨（Periods of rain or drizzle）

# weather forecast
source: Periods of rain or freezing rain
zh_tw: 部份時間有雨或結冰雨（Periods of rain or freezing rain）

# weather forecast
source: Periods of rain or snow
zh_tw: 部份時間有雨或雪（Periods of rain or snow）

# weather forecast
source: Periods of rain or thundershowers
zh_tw: 部份時間有雨或雷陣雨（Periods of rain or thundershowers）

# weather forecast
source: Periods of rain or thunderstorms
zh_tw: 部份時間有雨或雷風暴（Periods of rain or thunderstorms）

# weather forecast
source: Periods of snow
zh_tw: 部份時間有雪（Periods of snow）

# weather forecast
source: Periods of snow and blizzard
zh_tw: 部份時間有雪與大風雪（Periods of snow and blizzard）

# weather forecast
source: Periods of snow and blizzard and blowing snow
zh_tw: 部份時間有雪與大風雪與吹雪（Periods of snow and blizzard and blowing snow）

# weather forecast
source: Periods of snow and blowing snow
zh_tw: 部份時間有雪與吹雪（Periods of snow and blowing snow）

# weather forecast
source: Periods of snow mixed with freezing drizzle
zh_tw: 部份時間有雪夾結冰毛毛雨（Periods of snow mixed with freezing drizzle）

# weather forecast
source: Periods of snow mixed with freezing rain
zh_tw: 部份時間有雪夾結冰雨（Periods of snow mixed with freezing rain）

# weather forecast
source: Periods of snow mixed with ice pellets
zh_tw: 部份時間有雪夾冰粒（Periods of snow mixed with ice pellets）

# weather forecast
source: Periods of snow mixed with rain
zh_tw: 部份時間有雪夾雨（Periods of snow mixed with rain）

# weather forecast
source: Periods of snow or freezing drizzle
zh_tw: 部份時間有雪或結冰毛毛雨（Periods of snow or freezing drizzle）

# weather forecast
source: Periods of snow or freezing rain
zh_tw: 部份時間有雪或結冰雨（Periods of snow or freezing rain）

# weather forecast
source: Periods of snow or ice pellets
zh_tw: 部份時間有雪或冰粒（Periods of snow or ice pellets）

# weather forecast
source: Periods of snow or rain
zh_tw: 部份時間有雪或雨（Periods of snow or rain）

# weather forecast
source: Periods of wet snow
zh_tw: 部份時間有濕雪（Periods of wet snow）

# weather forecast
source: Periods of wet snow mixed with rain
zh_tw: 部份時間有濕雪夾雨（Periods of wet snow mixed with rain）

# weather forecast
source: Periods of wet snow or rain
zh_tw: 部份時間有濕雪或雨（Periods of wet snow or rain）

# weather forecast
source: Rain
zh_tw: 雨（Rain）

# weather forecast
source: Rain at times heavy
zh_tw: 下雨，有時會變大（Rain at times heavy）

# weather forecast
source: Rain at times heavy mixed with freezing rain
zh_tw: 下雨夾結冰雨，有時會變大（Rain at times heavy mixed with freezing rain）

# weather forecast
source: Rain at times heavy mixed with snow
zh_tw: 下雨夾雪，有時會變大（Rain at times heavy mixed with snow）

# weather forecast
source: Rain at times heavy or drizzle
zh_tw: 下雨或毛毛雨，有時會變大（Rain at times heavy or drizzle）

# weather forecast
source: Rain at times heavy or freezing rain
zh_tw: 下雨或結冰雨，有時會變大（Rain at times heavy or freezing rain）

# weather forecast
source: Rain at times heavy or snow
zh_tw: 下雨或雪，有時會變大（Rain at times heavy or snow）

# weather forecast
source: Rain at times heavy or thundershowers
zh_tw: 下雨或雷陣雨，有時會變大（Rain at times heavy or thundershowers）

# weather forecast
source: Rain at times heavy or thunderstorms
zh_tw: 下雨或雷風暴，有時會變大（Rain at times heavy or thunderstorms）

# weather forecast
source: Rain mixed with freezing rain
zh_tw: 雨夾結冰雨（Rain mixed with freezing rain）

# weather forecast
source: Rain mixed with snow
zh_tw: 雨夾雪（Rain mixed with Snow）

# weather forecast
source: Rain or drizzle
zh_tw: 雨或毛毛雨（Rain or drizzle）

# weather forecast
source: Rain or freezing rain
zh_tw: 雨或結冰雨（Rain or freezing rain）

# weather forecast
source: Rain or snow
zh_tw: 雨或雪（Rain or snow）

# weather forecast
source: Rain or thundershowers
zh_tw: 雨或雷陣雨（Rain or thundershowers）

# weather forecast
source: Rain or thunderstorms
zh_tw: 雨或雷風暴（Rain or thunderstorms）

# weather forecast
source: Rain showers or flurries
zh_tw: 陣雨或風雪（Rain showers or flurries）

# weather forecast
source: Rain showers or wet flurries
zh_tw: 陣雨或濕雪（Rain showers or wet flurries）

# weather forecast
source: Showers
zh_tw: 陣雨（Showers）

# weather forecast
source: Showers at times heavy
zh_tw: 陣雨，有時會變大（Showers at times heavy）

# weather forecast
source: Showers at times heavy or thundershowers
zh_tw: 陣雨或雷陣雨，有時會變大（Showers at times heavy or thundershowers）

# weather forecast
source: Showers at times heavy or thunderstorms
zh_tw: 陣雨或雷風暴，有時會變大（Showers at times heavy or thunderstorms）

# weather forecast
source: Showers or drizzle
zh_tw: 陣雨或毛毛雨（Showers or drizzle）

# weather forecast
source: Showers or thundershowers
zh_tw: 陣雨或雷陣雨（Showers or thundershowers）

# weather forecast
source: Showers or thunderstorms
zh_tw: 陣雨或雷風暴（Showers or thunderstorms）

# weather forecast
source: Smoke
zh_tw: 煙霧瀰漫（Smoke）

# weather forecast
source: Snow
zh_tw: 下雪（Snow）

# weather forecast
source: Snow and blizzard
zh_tw: 雪與大風雪（Snow and blizzard）

# weather forecast
source: Snow and blizzard and blowing snow
zh_tw: 雪與大風雪與吹雪（Snow and blizzard and blowing snow）

# weather forecast
source: Snow and blowing snow
zh_tw: 雪與吹雪（Snow and blowing snow）

# weather forecast
source: Snow at times heavy
zh_tw: 下雪，有時會變大（Snow at times heavy）

# weather forecast
source: Snow at times heavy and blizzard
zh_tw: 下雪與大風雪，有時會變大（Snow at times heavy and blizzard）

# weather forecast
source: Snow at times heavy and blowing snow
zh_tw: 下雪與吹雪，有時會變大（Snow at times heavy and blowing snow）

# weather forecast
source: Snow at times heavy mixed with freezing drizzle
zh_tw: 下雪夾結冰毛毛雨，有時會變大（Snow at times heavy mixed with freezing drizzle）

# weather forecast
source: Snow at times heavy mixed with freezing rain
zh_tw: 下雪夾結冰雨，有時會變大（Snow at times heavy mixed with freezing rain）

# weather forecast
source: Snow at times heavy mixed with ice pellets
zh_tw: 下雪夾冰粒，有時會變大（Snow at times heavy mixed with ice pellets）

# weather forecast
source: Snow at times heavy mixed with rain
zh_tw: 下雪夾雨，有時會變大（Snow at times heavy mixed with rain）

# weather forecast
source: Snow at times heavy or freezing rain
zh_tw: 下雪或結冰雨，有時會變大（Snow at times heavy or freezing rain）

# weather forecast
source: Snow at times heavy or ice pellets
zh_tw: 下雪或冰粒，有時會變大（Snow at times heavy or ice pellets）

# weather forecast
source: Snow at times heavy or rain
zh_tw: 下雪或雨，有時會變大（Snow at times heavy or rain）

# weather forecast
source: Snow mixed with freezing drizzle
zh_tw: 下雪夾結冰毛毛雨（Snow mixed with freezing drizzle）

# weather forecast
source: Snow mixed with freezing rain
zh_tw: 下雪夾結冰雨（Snow mixed with freezing rain）

# weather forecast
source: Snow mixed with ice pellets
zh_tw: 雪夾冰粒（Snow mixed with ice pellets）

# weather forecast
source: Snow mixed with rain
zh_tw: 雪夾雨（Snow mixed with rain）

# weather forecast
source: Snow or freezing drizzle
zh_tw: 下雪或結冰毛毛雨（Snow or freezing drizzle）

# weather forecast
source: Snow or freezing rain
zh_tw: 下雪或結冰雨（Snow or freezing rain）

# weather forecast
source: Snow or ice pellets
zh_tw: 下雪或冰粒（Snow or ice pellets）

# weather forecast
source: Snow or rain
zh_tw: 下雪或雨（Snow or rain）

# weather forecast
source: Snow squalls
zh_tw: 颮雪（Snow squalls）

# weather forecast
source: Sunny
zh_tw: 晴天（Sunny）

# weather forecast
source: Mainly Sunny
zh_tw: 主要為晴天（Mainly Sunny）

# weather forecast
source: Sunny with cloudy periods
zh_tw: 晴時多雲（Sunny with cloudy periods）

# weather forecast
source: Thunderstorms
zh_tw: 雷風暴（Thunderstorms）

# weather forecast
source: Thunderstorms and possible hail
zh_tw: 雷風暴並可能下冰雹（Thunderstorms and possible hail）

# weather forecast
source: Wet flurries
zh_tw: 濕雪（Wet flurries）

# weather forecast
source: Wet flurries at times heavy
zh_tw: 濕雪，有時會變大（Wet flurries at times heavy）

# weather forecast
source: Wet flurries at times heavy or rain showers
zh_tw: 濕雪或陣雨，有時會變大（Wet flurries at times heavy or rain showers）

# weather forecast
source: Wet flurries or rain showers
zh_tw: 濕雪或陣雨（Wet flurries or rain showers）

# weather forecast
source: Wet snow
zh_tw: 濕雪（Wet snow）

# weather forecast
source: Wet snow at times heavy
zh_tw: 濕雪，有時會變大（Wet snow at times heavy）

# weather forecast
source: Wet snow at times heavy mixed with rain
zh_tw: 濕雪夾雨，有時會變大（Wet snow at times heavy mixed with rain）

# weather forecast
source: Wet snow mixed with rain
zh_tw: 濕雪夾雨（Wet snow mixed with rain）

# weather forecast
source: Wet snow or rain
zh_tw: 濕雪或雨（Wet snow or rain）

# weather forecast
source: Windy
zh_tw: 有風（Windy）

# wind speed
source: N/A
zh_tw: 無

# pressure tendency
source: steady
zh_tw: 穩定

# weather condition
source: A Few Clouds
zh_tw: 少許雲量（A few coulds）

# weather condition
source: A Few Clouds and Breezy
zh_tw: 少許雲量與微風（A few coulds and breezy）

# weather condition
source: A Few Clouds and Windy
zh_tw: 少許雲量，有風（A few coulds and windy）

# weather condition
source: A Few Clouds with Haze
zh_tw: 少許雲量，有薄霧（A few coulds and haze）

# weather condition
source: Blowing Dust
zh_tw: 吹塵（Blowing Dust）

# weather condition
source: Blowing Sand
zh_tw: 吹沙（Blowing Sand）

# weather condition
source: Blowing Snow in Vicinity
zh_tw: 鄰近地區吹雪（Blowing Snow in Vicinity）

# weather condition
source: Breezy
zh_tw: 微風（Breezy）

# weather condition
source: Clear and Breezy
zh_tw: 晴朗有微風（Clear and Breezy）

# weather condition
source: Clear with Haze
zh_tw: 晴朗有薄霧（Clear with Haze）

# weather condition
source: Drizzle Fog
zh_tw: 毛毛雨霧（Drizzle Fog）

# weather condition
source: Drizzle Fog/Mist
zh_tw: 毛毛雨/有霧（Drizzle Fog/Mist）

# weather condition
source: Drizzle Ice Pellets
zh_tw: 細碎冰粒（Drizzle Ice Pellets）

# weather condition
source: Drizzle Snow
zh_tw: 細雪（Drizzle Snow）

# weather condition
source: Dust/Sand Whirls
zh_tw: 塵埃/砂礫漩渦（Dust/Sand Whirls）

# weather condition
source: Dust/Sand Whirls in Vicinity
zh_tw: 鄰近地區有塵埃/砂礫漩渦（Dust/Sand Whirls in Vicinity）

# weather condition
source: Dust Storm
zh_tw: 塵暴（Dust Storm）

# weather condition
source: Dust Storm in Vicinity
zh_tw: 鄰近地區有塵暴（Dust Storm in Vicinity）

# weather condition
source: Fair
zh_tw: 晴朗（Fair）

# weather condition
source: Fair and Breezy
zh_tw: 晴朗有微風（Fair and Breezy）

# weather condition
source: Fair and Windy
zh_tw: 晴朗有風（Fair and Windy）

# weather condition
source: Fair with Haze
zh_tw: 晴朗有薄霧（Fair with Haze）

# weather condition
source: Fog in Vicinity
zh_tw: 鄰近地區有霧（Fog in Vicinity）

# weather condition
source: Fog/Mist
zh_tw: 有霧（Fog/Mist）

# weather condition
source: Freezing Drizzle
zh_tw: 結冰毛毛雨（Freezing drizzle）

# weather condition
source: Freezing Drizzle in Vicinity
zh_tw: 鄰近地區有結冰毛毛雨（Freezing drizzle in Vicinity）

# weather condition
source: Freezing Drizzle Rain
zh_tw: 結冰毛毛雨（Freezing drizzle rain）

# weather condition
source: Freezing Drizzle Snow
zh_tw: 結冰毛毛雨雪（Freezing drizzle snow）

# weather condition
source: Freezing Fog
zh_tw: 結冰霧（Freezing Fog）

# weather condition
source: Freezing Fog in Vicinity
zh_tw: 鄰近地區有結冰霧（Freezing Fog iin Vicinity）

# weather condition
source: Freezing Rain
zh_tw: 結冰雨

# weather condition
source: Freezing Rain in Vicinity
zh_tw: 鄰近地區有結冰雨（Freezing rain in Vicinity）

# weather condition
source: Freezing Rain Rain
zh_tw: 結冰雨（Freezing rain rain）

# weather condition
source: Freezing Rain Snow
zh_tw: 結冰雨雪（Freezing rain snow）

# weather condition
source: Funnel Cloud in Vicinity
zh_tw: 鄰近地區有漏斗雲（Funnel Cloud in Vicinity）

# weather condition
source: Hail Showers
zh_tw: 冰雹雨（hail showers）

# weather condition
source: Heavy Drizzle Fog
zh_tw: 濃毛毛霧（Heavy Drizzle Fog）

# weather condition
source: Heavy Drizzle Fog/Mist
zh_tw: 濃毛毛霧（Heavy Drizzle Fog/Mist）

# weather condition
source: Heavy Drizzle Ice Pellets
zh_tw: 大顆碎冰粒（Heavy Drizzle Ice Pellets）

# weather condition
source: Heavy Drizzle Snow
zh_tw: 大細雪（Heavy Drizzle Snow）

# weather condition
source: Heavy Dust Storm
zh_tw: 大塵暴（Heavy Dust Storm）

# weather condition
source: Heavy Freezing Drizzle
zh_tw: 大結冰毛毛雨（Heavy Freezing drizzle）

# weather condition
source: Heavy Freezing Drizzle Rain
zh_tw: 結冰毛毛雨（Heavy Freezing drizzle rain）

# weather condition
source: Heavy Freezing Drizzle Snow
zh_tw: 大結冰細雪（Heavy Freezing drizzle snow）

# weather condition
source: Heavy Freezing Fog
zh_tw: 大結冰霧（Heavy Freezing Fog）

# weather condition
source: Heavy Freezing Rain
zh_tw: 大結冰雨（Heavy Freezing rain）

# weather condition
source: Heavy Freezing Rain Rain
zh_tw: 大結冰雨（Heavy Freezing rain rain）

# weather condition
source: Heavy Freezing Rain Snow
zh_tw: 大結冰雨雪（Heavy Freezing rain snow）

# weather condition
source: Heavy Ice Pellets
zh_tw: 大顆冰粒（Heavy Ice Pellets）

# weather condition
source: Heavy Ice Pellets Drizzle
zh_tw: 大顆冰粒毛毛雨（Heavy Ice Pellets Drizzle）

# weather condition
source: Heavy Ice Pellets Rain
zh_tw: 大顆冰粒雨（Heavy Ice Pellets Rain）

# weather condition
source: Heavy Rain Fog
zh_tw: 大雨霧（Heavy Rain Fog）

# weather condition
source: Heavy Rain Fog/Mist
zh_tw: 大雨霧（Heavy Rain Fog/Mist）

# weather condition
source: Heavy Rain Freezing Drizzle
zh_tw: 大結冰毛毛雨（Heavy Rain Freezing drizzle）

# weather condition
source: Heavy Rain Freezing Rain
zh_tw: 大結冰雨（Heavy Rain Freezing Rain）

# weather condition
source: Heavy Rain Ice Pellets
zh_tw: 大雨冰粒（Heavy Rain Ice Pellets）

# weather condition
source: Heavy Rain Showers
zh_tw: 大陣雨（heavy rain showers）

# weather condition
source: Heavy Rain Showers Fog/Mist
zh_tw: 大陣雨霧（heavy rain showers fog/mist）

# weather condition
source: Heavy Rain Snow
zh_tw: 大雨雪（Heavy Rain Snow）

# weather condition
source: Heavy Sand Storm
zh_tw: 大沙塵暴（Heavy Sand Storm）

# weather condition
source: Heavy Showers Rain
zh_tw: 大陣雨（Heavy Showers Rain）

# weather condition
source: Heavy Showers Rain Fog/Mist
zh_tw: 大陣雨霧（Heavy Showers Rain Fog/Mist）

# weather condition
source: Heavy Showers Snow
zh_tw: 大陣雨雪（heavy showers snow）

# weather condition
source: Heavy Showers Snow Fog
zh_tw: 大陣雪霧（Heavy Showers Snow Fog）

# weather condition
source: Heavy Showers Snow Fog/Mist
zh_tw: 大陣雪霧（Heavy Showers Snow Fog/Mist）

# weather condition
source: Heavy small Hail/Snow Pellets
zh_tw: 大陣小冰雹/雪冰粒（Heavy small Hail/Snow Pellets）

# weather condition
source: Heavy Snow Blowing Snow
zh_tw: 強吹雪（Heavy Snow Blowing Snow）

# weather condition
source: Heavy Snow Fog
zh_tw: 大雪霧（heavy snow fog）

# weather condition
source: Heavy Snow Fog/Mist
zh_tw: 大雪霧（Heavy Snow Fog/Mist）

# weather condition
source: Heavy Snow Freezing Drizzle
zh_tw: 大雪結冰毛毛雨（Heavy Snow Freezing drizzle）

# weather condition
source: Heavy Snow Freezing Rain
zh_tw: 大雪結冰雨（Heavy Snow Freezing rain）

# weather condition
source: Heavy Snow Grains
zh_tw: 大雪粒（Heavy Snow Grains）

# weather condition
source: Heavy Snow Low Drifting Snow
zh_tw: 大雪低飄雪（Heavy Snow Low Drifting Snow）

# weather condition
source: Heavy Snow Rain
zh_tw: 大雪雨（heavy snow rain）
